***하늘별***
clickally@hotmail.com 190th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第33話　友だちはカブキ小僧1990/9/29
第33話　친구는 가부키 제자(歌舞伎小僧)!
타쿠미!
그거 다이빙할 때 차도 괜찮은 거지?
그럼! 현대인은 시간에 묻혀사니까
레저를 즐길 때라도 귀중한 시간을
잊으면 안된다고 아빠가 사주셨지!
그런가..
너한테는 아직 장난감이 딱이야! 코우타!
이건 장난감이 아냐!
뭐 하는..?
코..코스케...~
타쿠미 시계 좋다?
어..그게...
코스케의 높은 안목에 들 정도는..싸구려거든
그래? 그럼 가져도 되겠네?
그러지마, 코스케!
뭐야?
그런 짓을 하면 안되는 거야!
아니, 너 이 시계
엑스카이저 마크잖아?
그렇긴 하지만..
내가 갖는다!
안돼, 그건!
이걸로 엑스카이저도 부를 수 있는 건가?
이 버튼인가?
아~누르면 안돼!
이런!
재밌네~ 엑스카이저!
누구지?
코우타 목소리가 아닌데..
뭐야~ 역시 장난감이잖아~
그래 맞아!
그러니까 돌려..
그래도 빌려간다!
그러지마, 코스케!
안된단 말야!
이게 더 비싼건데..
분명히 코스케집이 이 부근일텐데..
코스케!
몇번을 말해야 알아듣겠습니까?
토쿠다 아저씨!
코우타!
무슨 일이세요?
응, 가부키 배우인 이치무라 치요노스케씨가
인간국보로 선정이 되어서 취재왔단다
인간국보(人間國寶=인간문화재)요?
그래!
이 나라의 보물이 되었다는 거지!
코스케!
연습은 연기자의 영혼입니다!
코스케?
아들의 연습이 끝날 때까지
기다리라고 해서 말이야
꽤나 힘든 길인 것 같구나
카부키家가의 자제(御曹司)라는 것도 말이다
코스케가요?
아직도 모르겠나요?
죄송합니다, 아버님!
내일은 드디어 개막 첫날입니다!
알고 있죠, 코스케?
예, 아버님!
내일은 아침부터 공연전까지 연습을 하겠습니다!
그러면 학교는...
선생님께는 부탁을 드렸으니 걱정할 필요없습니다
지금은 무대만을 생각하세요!
코스케의 친구인가요?
아..네..네!
반친구인 호시카와 코우타입니다, 아버님..
코스케, 연습이 있다는 걸 알면서도
약속을 한 건가요?
아..아니..그건..
아..아니..됐어요!
그냥 근처에 왔다가...
실례합니다!
잠깐, 코우타!
잠깐, 무슨 일인데?
그래서 말야..
뒤도 한번 못돌아볼 정도로 당황했지 뭐야
그나저나 물건을 빼앗다니 코우타의
학교에도 가이스터같은 녀석이 있나 보구나
가이스터보다 더 고약해
뭐? 가이스터보다?
용서할 수 없다!
내가 반드시 찾아오겠다!
그..그런 게 아니고!
그냥 장난이야
장난이라니?
뭐지?
아 됐어 됐어..
가서 꼭 찾아올게
혼자서도 할 수 있거든
진짜 엑스카이저가 나서면
큰 소란이 벌어질거야
정말이지 놈담을 못한다니까..
오늘 저는 인간문화재로 선정되신
가부키 배우 이치무라 치요노스케
(市村 千代之介)씨의 자택을 방문했습니다!
아, 코스케다!
아는 사람이니, 코우타?
우리반 친구예요
뭐라고?
나 좀 보자! 이런 유명인이
너희 반에 있단 말은 안했었잖아!
몰랐었어!
가부키집안 아이라면
학교에서도 예의바르겠지?
저..그게..
그렇지 뭐..
야, 그 아이한테 형없니?
있으면 소개해 주라, 응? 응?
어머~ 후우쿠는 가부키도 좋아하나 보네?
가부키든 영화든 유명인은 다 좋아요~
유명인~?
인간 보물이라고 한댄다
인간 중에도 보물이 되는 녀석과
아닌 녀석이 따로 있는 거냐?
쉽게 말하자면 우리 사이에도
바보와 천재가 있는 걸로 비유할 수 있지!
누가 바보라는 거야?
아마+혼으로 아호(바보)가 되는 거야!
뭐야?
시끄러!
그런데 쇼노스케씨의
보물은 무엇인지 말씀해 주시죠
물론 관객여러분들과
그리고 저를 이어줄 이 아이입니다
아버지와 아들이 보물이라 이거지..
재밌군!
깨어나라
네가 코스케냐?
오늘 학교에서 나쁜 짓을 했었지?
나쁜 일만 해대니까
이런 무시무시한 일이 벌어지는 거다
귀신이다! 귀신이야(死魔.시마)!
뉘우치고 반성해라!
-알았지?
-두번다시 안그럴게요! 잘못했어요!
학교 다녀오겠습니다!
잘 잤니?
상당히 일찍 가는구나?
먼저 코스케 집에 가서
카이저 브레스를 돌려받으려고!
잘될거야
분명히 돌려줄거다
장담할 수 있다!
請け合うよ!
무슨 수라도 쓴거야?
아..그냥..
어서 갔다와라!
코스케! 코스케!
코스케!
코우타, 뛰어!
야, 잠깐만! 코스케!
오늘은 쉬는 거 아니었어?
알 게 뭐야!
야, 기다려!
브레스레트(bracelet) 돌려줘!
싫지롱~
쳇! 엑스카이저 말하고는 전혀 딴판이잖아!
코우타! 이 볼을 뺏으면
브레스레트를 돌려줄 수도 있어!
좋아!
내가 넣는다! 슛~!
코스케!
어머..괜찮니, 코스케?
무슨 일이예요, 선생님?
오늘 극장에 갈 수있도록 해달라고
아버지께 전화가 왔었단다
저기, 마중도 와 있단다
전부 초대장을 받았으니까
이따가 보러 갈테니 열심히 해라!
네!
승부는 미뤄야겠다
잠시만 더 빌려간다!
코스케...
여러분 오늘은 예의바르게 하고 보는 거예요!
무엇보다도 동경하던 이치무라 치요노스케씨를
직접 볼 수가 있게 됐잖아요~
선생님은 코스케 아버지의 팬이시구나~
어..? 코우타?
카이저 브레스를 찾는 건 코우타가
무대에 나가는 때밖에 없는데..
그런데..
코스케의 대기실이 어디지?
토쿠다 아저씨~~
코스케의 대기실(樂屋) 보러 온거니?
깜짝 놀랬잖아요!
마침 잘됐다
나도 치요노스케씨에게 인터뷰를 해야하니까
같이..?
길을 막고 계시잖아요!
비켜주세요!
어머~ 잘생긴 남자네~
실례했습니다!
누구야?
저..그게...죄송합니다!
왠지 딴 세계로 들어온 것같아요
제정신으로 볼 게 아니네~
다시 말해 보세요!
죄..죄송합니다
분장은 어떻게 된 겁니까?
그 얼굴로 무대에 나갈 생각인가요?
이 무대에 필요하지 않은 인물은
빠지라고 말했을텐데요!
그 장남감같은 손목시계는 빼세요!
싫습니다!
또 말대꾸를 하는 겁니까?
카이저 브레스다!
-싫어요! 안뺀다니까요!
-코스케!
무대 무대!
아빠 머릿속엔 무대밖에 없잖아요!
난 축구를 하다가 포기하고 온거란 말예요!
코스케!
나도 연극같은 건 그만 둘래요!
코스케! 기다리세요!
코스케!
Exkaiser
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
코우타!
괜찮겠어? 무대는?
상관없어!
하지만 아버지가 난처해지시는 거 아냐?
알게 뭐야!
아버지같은 사람이 제일 싫어!
어쩔 수 없습니다
코스케를 빼고 합시다
막을 여세요
하지만 그러면..
관객들이 기다리십니다
코우타 어딜 간거지?
뭐지 이건?
새..새로운 작품인가?
아니예요! 가이스터예요!
부자(父子) 보물이라는 자들은 어떤 녀석들이야?
이 녀석들인가?
그 녀석들이 "아버지 아들"같이 보이냐?
가이스터잖아!
인간국보라는 게 누구냐?
빨리 나와!
혹시 가이스터 녀석들은
코스케의 아버지를 노리는 건가?
그런 것 같군요
아버님!
코스케!내가 시선을 돌리게 만드든 사이에
관객들을 안전한 곳으로 안내해 드리세요!
자! 부탁합니다!
아버님!
괴물들아!
내가 이치무라 치요노스케다!
아버지라는 자다!
보물!
데려간다!
아버님!
코스케, 뭘 하는 겁니까?
손님들을 지켜드리세요!
..예!
이 쬐끄만한 게!
타쿠미, 빨리 도망가야해!
코토미!
코우타!
빨리 뒷문으로 가자!
이봐! 여기다!
이놈!
귀찮구만!
통째로 가져간다!
선생님! 정신차리세요!
극장이!
저 사람은?
아버님!
코스케!
오지마라! 도망가!
하지만..!
나는 괜찮다! 어서! 빨리!
아버님을 돌려줘!
코스케!
아들 보물도 가져간다!
위험해!
잡았다!
사라졌다!
코스케! 브레스레트!
무슨 소리야, 이런 때에!
이런 때니까 그렇지!
이놈!
코..코스케!
코스케!
자 얼른 브레스레스의 스위치를 눌러!
하지만!
엑스카이저를 불러!
하지만 이건?
아버지를 구하고 싶지?
걱정마!
엑스카이저는 반드시 와줄거야!
코스케, 빨리!
엑스카이저, 도와줘!
아버지를 구해줘! 부탁이야!
안돼! 코우타가 위험하다!
보물은 가져가겠다!
엑스카이저!
가이스터놈들!
부자의 정을 짓밟고
親子の愛情を踏みにじり
또다시 죄를 거듭하느냐?
また罪を重ねるか
엑스카이저!
정말 왔잖아!
오늘은 예전의 우리랑은 다를거다!
시작하자, 썬더!
음!
２體合體プテダ-
이체합체 프테다
아, 가이스터가 합체했어!
보물을 가지고 얼른 돌아가!
서라!
너는 내가 상대한다!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
이런!
그 사람을 내려놔!
엑스카이저!
아버님!
코스케!
이 놈!
공격해!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
가이스터!
쓸데없는 저항은 그만둬라!
간다!
드래곤 카이저가!
죽어라!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
위험해! 후퇴하자!
정말로..고맙습니다!
아니요, 코스케가 아버지를
위하는 마음이 저를 불렀습니다!
하지만..
처음 불렀을 때는 안왔었는데..
부르지 않아도
呼ばれなくても
나는 가이스터가 출몰하는 곳이면
私はガイスタ-の出沒するところ
어디라도 날아간다!
どこへでも飛んでゆく
그럼 그렇지!
역시 이거 장난감이었네?
코우타, 돌려줄게!
받아!
부서지겠어!
이 녀석, 코스케!
자!
Catch!
너도! 너도!
코스케!
해변의 잔모래는 없어진다해도
浜の眞砂はつくるとも
이 세상에 장난꾸러기는 사라지지 않나니~
世にゆたずら子の種はつきまじ~
얼쑤~! 일본제일!
ヤッ! 日本一!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
君んとこではもう運動會やった?
ボクなんか１等賞取っちゃったよ!
それで今度はオリンピックの
聖火ランナ-に選ばれたんだ
スゴイでしょ?
世界中から集まってくる
スタ-選手と一緖に走るんだよ
なのにまたガイスタ-が?
わっ!競技場が持ってかれちゃうよ!
次回, 勇者エクスカイザ-
『ぼくらのオリンピック』1990/10/6
君んちにも宇宙人.いる?